[Bride's Revenge]
[ការសងសឹករបស់កូនក្រមុំ]
[Episode 18]
[ភាគទី១៨]
[Reunited as Strangers]
[ជួបជុំគ្នាជាជនចម្លែក]
Master had too much to drink with a supplier last night.
ចៅហ្វាយបានផឹកច្រើនពេកជាមួយអ្នកផ្គត់ផ្គង់កាលពីយប់មិញ។
He hasn't woken up yet.
គាត់មិនទាន់ភ្ញាក់ទេ។
What's so urgent that you need to see him right now?
តើមានអ្វីបន្ទាន់ដែលអ្នកត្រូវទៅជួបគាត់ឥឡូវនេះ?
He wanted to run a timber business, didn't he?
គាត់ចង់បើកអាជីវកម្មឈើមែនទេ?
I heard a major client
ខ្ញុំបានលឺអតិថិជនសំខាន់ម្នាក់
wants to place an order for a large quantity of timber.
ចង់​បញ្ជា​ទិញ​ឈើ​ក្នុង​បរិមាណ​ច្រើន។
I heard it was urgent,
ខ្ញុំបានលឺថាវាជារឿងបន្ទាន់
so I wanted to tell him right away.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់ភ្លាមៗ។
You can tell me instead.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
I'll relay your message to him
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនសាររបស់អ្នកទៅគាត់
once he wakes up.
នៅពេលដែលគាត់ភ្ញាក់ឡើង។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I still need to go back to take care of my father, after all.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវត្រលប់ទៅមើលថែឪពុកខ្ញុំវិញ ។
The order is from Mr. Jin.
ការ​បញ្ជា​ទិញ​គឺ​មក​ពី​លោក Jin ។
I heard it's quite a significant amount.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​វា​ជា​ចំនួន​ដ៏​សំខាន់។
It would be great if we could sign the deal with them.
វាពិតជាល្អណាស់ ប្រសិនបើយើងអាចចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយពួកគេ។
I heard Mr. Jin of Nancheng
ខ្ញុំបានលឺលោក Jin នៃ Nancheng
needs a supply of timber urgently.
ត្រូវការការផ្គត់ផ្គង់ឈើជាបន្ទាន់។
A large amount of timber.
បរិមាណឈើច្រើន។
If you can take that order,
ប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលយកការបញ្ជាទិញនោះ
maybe you'll be able
ប្រហែលជាអ្នកនឹងអាច
to establish a partnership with Mr. Jia.
ដើម្បីបង្កើតភាពជាដៃគូជាមួយលោក Jia ។
Is this news from a reliable source?
តើ​ព័ត៌មាន​នេះ​មក​ពី​ប្រភព​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត​ឬ​ទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I heard the news from a friend.
ខ្ញុំបានលឺដំណឹងពីមិត្តម្នាក់។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I'll look into it.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
If I manage to secure the deal,
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រប់គ្រងដើម្បីធានាកិច្ចព្រមព្រៀង
you'll be rewarded for your contribution.
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់សម្រាប់ការរួមចំណែករបស់អ្នក។
(You're still such a fool, Ye Qinglan.)
(អ្នកនៅតែល្ងង់បែបនេះ Ye Qinglan ។ )
(There's no way I would let you get credit for this.)
(គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទទួលបានឥណទានសម្រាប់រឿងនេះទេ។ )
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
to get
ដើម្បីទទួលបាន
such a big order for timber so soon.
ការ​បញ្ជា​ទិញ​ឈើ​ដ៏​ធំ​ដូច្នេះ​ឆាប់​ៗ​នេះ។
An auspicious start to the business.
ការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មដ៏ល្អ។
It's a good sign.
វាជាសញ្ញាល្អ។
With you at the helm,
ជាមួយអ្នកនៅមួក,
the Mu Family will surely prosper.
គ្រួសារ Mu ប្រាកដជានឹងរីកចម្រើន។
If it weren't for the late madam
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់លោកជំទាវ
who used to get in my way,
អ្នកណាធ្លាប់ដើរតាមផ្លូវខ្ញុំ
this family wouldn't have gone
គ្រួសារនេះនឹងមិនទៅណាទេ។
into decline now.
ធ្លាក់ចុះឥឡូវនេះ។
The son
កូន​ប្រុស
of the richest man in Shanghai, Mr. Tang, has recently come to Jiangcheng.
មហាសេដ្ឋីនៅទីក្រុងសៀងហៃ លោក Tang បានមកទីក្រុង Jiangcheng នាពេលថ្មីៗនេះ។
I heard that Young Master Tang has strong political
ខ្ញុំបានលឺថា លោកគ្រូ តាំង មាននយោបាយខ្លាំង
and business connections.
និងទំនាក់ទំនងអាជីវកម្ម។
He's planning to do a big business in Jiangcheng,
គាត់គ្រោងនឹងធ្វើជំនួញធំមួយនៅ Jiangcheng
and he's currently looking for partners.
ហើយបច្ចុប្បន្នគាត់កំពុងស្វែងរកដៃគូ។
Where is he staying now?
តើពេលនេះគាត់ស្នាក់នៅឯណា?
Send an invitation to him immediately.
ផ្ញើការអញ្ជើញទៅគាត់ភ្លាមៗ។
I want to meet him.
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់។
Rumor has it
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវា។
that he has an odd temper.
ថាគាត់មានចរិតចម្លែក។
He is very picky.
គាត់រើសអើងណាស់។
He tried out all the inns in Jiangcheng.
គាត់បានសាកល្បងផ្ទះសំណាក់ទាំងអស់នៅ Jiangcheng។
None of them could satisfy him.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមិនអាចបំពេញចិត្តគាត់បានទេ។
I heard he is looking
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់កំពុងរកមើល
to rent his own residence now.
ដើម្បីជួលលំនៅដ្ឋានរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
This is a good opportunity for us.
នេះជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់ពួកយើង។
He won't find
គាត់នឹងមិនស្វែងរកទេ។
a more magnificent residence
លំនៅដ្ឋានដ៏អស្ចារ្យជាង
than the Mu's Residence in all of Jiangcheng.
ជាងលំនៅដ្ឋានរបស់ Mu នៅគ្រប់ទីក្រុង Jiangcheng ។
Tell Wang to advise Mu Ancheng
ប្រាប់លោក Wang ឱ្យផ្តល់ដំបូន្មានដល់ Mu Ancheng
to take the water route
ដើម្បីយកផ្លូវទឹក។
to ensure the goods arrive on time.
ដើម្បីធានាថាទំនិញមកដល់ទាន់ពេល។
Yes.
បាទ។
[Mu's Residence]
[កន្លែងស្នាក់នៅរបស់យើង]
Welcome to the Mu's Residence, Young Master Tang.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់លំនៅដ្ឋាន Mu's, Young Master Tang ។
It's a pleasure to meet you, First Young Master Mu.
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកគ្រូវ័យក្មេងដំបូង។
(Mu Anhe?)
(មូអានហេ?)
Mr. Mu.
លោក។  យើង។
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Is Young Master Tang not welcome here?
លោកគ្រូ តាំង មិនទាន់ស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I've heard a lot about you.
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
I finally get to meet you today.
ទីបំផុតខ្ញុំជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
You're in your prime
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងលំដាប់កំពូលរបស់អ្នក។
and your presence is extraordinary.
ហើយវត្តមានរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
Even I, as a man, am impressed.
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ជា​បុរស​ក៏​ចាប់​អារម្មណ៍​ដែរ។
(Can two people that look so alike actually exist in this world?)
(តើមនុស្សពីរនាក់ដែលមើលទៅដូចគ្នាពិតជាមាននៅលើលោកនេះទេ?)
(Mu Anhe? He isn't dead?)
(មូអានហេ? គាត់មិនស្លាប់ទេ?)
(Are you Mu Anhe or Tang Zifeng?)
(តើអ្នកជា Mu Anhe ឬ Tang Zifeng?)
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
Why does he look…
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅ…
This is the Third Young Master of the Tang Family in Shanghai.
នេះ​គឺ​ជា​គ្រូ​វ័យ​ក្មេង​ទី​បី​នៃ​គ្រួសារ Tang ក្នុង​ទីក្រុង​សៀងហៃ។
Tang Zifeng.
Tang Zifeng ។
He is an important guest of mine.
គាត់គឺជាភ្ញៀវដ៏សំខាន់របស់ខ្ញុំ។
He has come to Jiangcheng
គាត់បានមកដល់ Jiangcheng
in search of a business partner.
ក្នុងការស្វែងរកដៃគូអាជីវកម្ម។
He'll be staying in our residence for now.
គាត់នឹងស្នាក់នៅផ្ទះរបស់យើងឥឡូវនេះ។
Make sure that he has a comfortable stay.
ត្រូវប្រាកដថាគាត់មានការស្នាក់នៅប្រកបដោយផាសុកភាព។
-Yes.
- បាទ។  - បាទ។
Young Master Tang,
លោកគ្រូ តាំង
to tell you the truth,
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត,
you look like
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច
my younger brother very much.
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
That's why everyone was confused for a moment.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាមានការភ័ន្តច្រឡំមួយភ្លែត។
Please don't take it to heart.
សូម​កុំ​យក​វា​ទៅ​ក្នុង​ចិត្ត។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
Mr. Mu,
លោក។  យើង
are you not going to give me a tour
តើអ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដំណើរកម្សាន្តទេ។
around your grand residence?
នៅជុំវិញលំនៅដ្ឋានដ៏ធំរបស់អ្នក?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
(If you really are Mu Anhe,)
(ប្រសិនបើអ្នកពិតជា Mu Anhe,)
(and you came back for revenge…)
(ហើយអ្នកត្រឡប់មកវិញដើម្បីសងសឹក ... )
(I killed you once.)
(ខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នកម្តង។ )
(I can kill you again.)
(ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកម្តងទៀត។ )
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Sorry, Madam.
សូមទោសលោកស្រី។
I was repairing the wall.
ខ្ញុំកំពុងជួសជុលជញ្ជាំង។
I didn't notice you.
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់អ្នកទេ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
I'll just wash it off.
ខ្ញុំនឹងលាងវាចេញ។
What?
អ្វី?
The bath is being repaired right now?
បន្ទប់ទឹកកំពុងជួសជុលហើយមែនទេ?
Please give me more time.
សូម​ទុក​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត។
It will be fixed soon,
វានឹងត្រូវបានជួសជុលឆាប់ៗនេះ,
but it can't be used right away.
ប៉ុន្តែវាមិនអាចប្រើបានភ្លាមៗទេ។
If you're in a hurry,
ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់,
please use another bath elsewhere.
សូម​ប្រើ​កន្លែង​ងូតទឹក​ផ្សេង​ទៀត។
Forget it. I'll use the bath in Anhe's room.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។  ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​ការ​ងូត​ទឹក​ក្នុង​បន្ទប់​របស់ Anhe ។
Tell He
ប្រាប់គាត់
to send a change of clothes there.
ដើម្បីផ្ញើសម្លៀកបំពាក់ទៅទីនោះ។
Understood.
យល់។
Anhe?
អ្វី?
♪The tangle of love and hate between us♪
♪ ភាពច្របូកច្របល់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់រវាងពួកយើង♪
♪Caused me to regret it♪
♪ធ្វើអោយខ្ញុំសោកស្តាយ♪
♪I'm afraid we can't change our fate in this life♪
♪ ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់យើងក្នុងជីវិតនេះ♪
♪I do not fear. I do not hide♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។  ខ្ញុំមិនលាក់♪
♪I can no longer bear the pain♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការឈឺចាប់បានទៀតទេ ♪
♪It grows as time passes♪
♪វារីកចម្រើននៅពេលដែលពេលវេលាកន្លងផុតទៅ♪
♪Time will not tell you♪
♪ពេលវេលានឹងមិនប្រាប់អ្នក♪
♪That I have been missing you♪
♪ថាខ្ញុំនឹកអ្នកហើយ♪
♪You are all I think about♪
♪អ្នកគឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំគិតអំពី♪
♪No matter♪
♪ មិនថាអីទេ♪
♪How harshly♪
♪ សាហាវម្លេះ ♪
♪Life treats me♪
♪ជីវិតព្យាបាលខ្ញុំ♪
♪I can only let go of my hate♪
♪ ខ្ញុំអាចបោះបង់ការស្អប់របស់ខ្ញុំបាន ♪
♪Not my love♪
♪មិនមែនជាស្នេហារបស់ខ្ញុំទេ♪
♪We promised each other life-long love♪
♪ពួកយើងសន្យាស្រលាញ់គ្នាពេញមួយជីវិត♪
♪Hopefully, we will keep that promise♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងរក្សាការសន្យានោះ♪